Что реализовано:
Игровое поле
•Открытая сцена в 3D
•2 базы на противоположных сторонах сцены 
•2-10 дронов, разделённых поровну между фракциями
•Ресурсы, спавнящиеся в случайных позициях сцены через заданный интервал

Поведение дронов
Каждый дрон выполняет требования:
1. Найти ближайший свободный ресурс
2. Долететь до него (поиск пути, избегание препятствий)
3. "Собрать" ресурс: остаться на месте 2 секунды, затем ресурс исчезает
4. Вернуться на свою базу
5. Выгрузить ресурс (визуальный эффект - частицы)
6. Повторить цикл заново
!Дроны не должны сталкиваться. Реализовать простую систему избежания. (реализована простейшая система обхода друг друга, для лучшей работоспособности её можно дорабатывать)
Дополнительно сделано отображение поднятого ресруса, который дрон тащит за собой.

Добавлено UI с элементами управления:
В панели настроек:
Ползунок: количество дронов на фракцию (1-5)
Ползунок: скорость дронов (1-10)
Ввод: изменить частоту генерации ресурсов
Чекбокс: включение/отключение отрисовки пути дрона (т.к. нет точного понимания, что именно за путь дрона должен отображаться, то использовался хвост для отображения пройденного недавно пути.)
Добавлена возможность ускорять симмуляцию (опционально)
В отдельных панелях:
Отображение счётчиков собранных ресурсов по фракциям
Миникарта

Для навигации использовался NavMesh
Есть цветовое различие дронов по фракциям.

Архитектура простейшая, без реактивного программирования, DI и подоюных вещей, т.к. если испольовать их создание прототипа может замедлиться, а так же сильно усложнится код.
Есть общий объект мира, который включает в себя объект 3D пространства и UI. Внутри не всё поделено на префабы, как стоило бы, т.к. это конкретно в этом случае проще.
Объекты и скрипты, которые им соответсвуют располагаются в простой ниспадающей иерархии.
Т.к. сцена простая, большинство объектов существует сразу при её создании и не создаётся динамически.
Т.к. для дронов, (в коде "кобайны", потому что собирают, это ошибка названия) существует немного состояний, их логика простая, то "стейт-машина" не использовалась, также, её просто дольше писать, а для этого случая выхлопа не будет.

